Уважаемые участники курса УИД!

В ближайший вторник (2 марта) у нас состоится предзащита ваших исследовательских работ, претендующих на участие в конференции. Выступить должны все, кто планировался (даже если руководителем не является В. М. Хайтов). Прослушивания будут проходить во время уроков (будем небольшими группами снимать с уроков). Для доклада обязательна (!) презентация, которая будет использована для доклада продолжительностью до 10 минут. В презентации, помимо общих слов, должны быть приведены результаты исследования. 
Тем, кто выступит на конференции (естественно, при условии доведенной до конца работы) будет автоматически выставлена отличная оценка по курсу УИД. 

Остальные участники курса должны подготовить к началу третьей четверти тексты исследовательских работ объемом до 3 страниц, включающие 
1.Введение
2.Материал и методику
3.Изложение и обсуждение результатов. 
Оценка за курс УИД будет поставлена по результатам собеседований по представленным текстам. 

В. М. Хайтов