Уважаемые участники курса УИД!

Все, кто не участвовал со своими исследовательскими работами в конференциях, должны сдать свои работы 27 апреля. Работы надо принести в распечатанном виде и отдать мне.  
Объем работы до 3 страниц. Текст должен включать в себя следующие главы
1.Введение
2.Материал и методику
3.Изложение и обсуждение результатов. 

В работе обязательно должны быть представлены визуализации (графики, таблицы), отражающие результаты вашей работы и дающие информацию, необходимую для принятия решения о справедливости (или опровержении) поставленной гипотезы. 


Оценка за курс УИД будет поставлена по результатам собеседований, которые пройдут  11 мая. 

Будет выставлено три оценки:
1. За качество текста работы.
2. За качество визуализации.
3. За качество собеседования.

Итоговая оценка за курс УИД будет выствлена на основе этих трех оценок, но с учетом результатов первого полугодия.
 

В. М. Хайтов