Уважаемые участники нашего виртуального исследования!

Ваше новое домашнее задание следующее.

1.Отсмотрите новые видео фрагменты, выложенные на сайте https://polydora.github.io/LMBE-online/LMBE_online.html
Идите в раздел «Курс Выполнение самостоятельной исследовательской работы».
2.Заполните гугл-форму, ссылку на которую вы найдете на сайте. В эту гугл форму должны попасть ссылки на те источники, где упоминаются ямки на дне моря, похожие на наши «гагаямы». 


Помните о дедлайне!.. 


В. М. Хайтов    