Господа!
Несмотря на сложности, мы должны двигаться вперед и за второе полугодие освоить две важные вещи. Во-первых, завершить проекты по курсу УИД. Во-вторых, освоить курс экологии, который полностью выпал из нашего учебного плана. Поэтому, нам предстоит освоить довольно много всего нового.

1.Итак, УИД. 
Вам нужно записаться на индивидуальные консультации, которые будут проходить либо очно (вторник, с 10 до 16.00), либо на платформе ZOOM по вторникам и средам (начало в 20.00). Все иные взаимодействия можно обсужадать в переписке по электронной почте. Первая, обязательная для всех, консультация должна пройти до конца января. Пройдя вот по этой ссылке 

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1iV3M4XZUMICrvWMU-NdilTonKFwFbD7NCULiCQ32VCE/edit?usp=sharing


вы найдете гугл-таблицу, в которой у каждой строчки (проекта) должна появиться единичка (это означает запись на этот день). В каждом столбце может быть не более трех (!) единичек. Вы уж сами скоординируйтесь, кто когда. 

Неявка на консультацию равна двойке (равно как и явка на консультацию без выполненного задания). 

Так что не пропустите! На первую консультацию у всех задание одно и то же - создать базу данных по собранным материалам (а они УЖЕ ДОЛЖНЫ БЫТЬ СОБРАНЫ к консультации). Те, кто запишется на очную встречу, имейте ввиду, что на собеседование уйдет не менее 30 минут. Так что встречу лучше планировать на после уроков (или на большую перемену). 

Встреча в зуме будет проходить вот по этой ссылке


Тема: Консультации по исследовательским работам с В. М. Хайтовым
Подключиться к конференции Zoom
https://us02web.zoom.us/j/85986097391?pwd=cWpHS3F1VUxxTDNyNlA4M1lzbFY1Zz09
Идентификатор конференции: 859 8609 7391
Код доступа: 421554



2.Курс “Экология”.
К сожалению, этот курс очень сложный... и в прошлые годы, когда было очное обучение, освоение этого курса занимало все первое полугодие при трех часах в неделю. Увы, сейчас придется все делать непросто.... НО! Есть хорошая новость. Даже три.
 
1) Вы сможете гордится тем, что принимаете участие в супер новом эксперименте. 
2) Вы будете осваивать материалы, по которым учатся настоящие студенты биофака в настоящем СПбГУ (уверен, что вы справитесь лучше, чем они :) 
3) Вам не придется сильно напрягаться - просто надо будет  просмотреть видосики и просто ответить на тесты. 

Короче, каждую неделю вам будет даваться ссылка на видеофрагмент (это запись моей лекции в СПбГУ) и к нему будет даваться презентация. Все это надо попытаться понять. Ну или сделать вид, что поняли. А далее будет дан тест по тем материалам, которые были в данном видео. Ну... за тесты придется, конечно, получать оценки. Вот ссылка на первый видосик.

https://youtu.be/zk70W7rCnb0
 
Внимание! Проложительность всего этого дела около 2.5 часов. Но... Можно смотреть не все подряд. Лучше действовать вот так. Берете презентацию смотрите в нее, потом находите соответсвующий кусочек лекции, там будет моя говорящая голова на фоне соответсвующей презентации, и смотрите, что там говорится. Ну или смотрите все подряд (можно этим видосом заменить популярную передачу “Спокойной ночи малыши”). 

Все презентации доступны вот по этой ссылке (можно просмотреть их заранее).

https://polydora.github.io/General-ecology/presentations.html

Тест для первой лекции будет открыт в следующий вторник. 
